[Música]
Hola qué tal mis queridos corazones y
amantes de este humilde canal donde te
enteras de todos los chismes de tus
personajes de la tele favorito no de tus
personajes de la tele bueno de la prensa
del corazón Ya me habéis entendido a
todo el mundo que le interese este
contenido le voy a pedir por favor que
le deis al botoncito de suscribirse vale
hay mucha gente que no sabe suscribirse
es muy fácil solamente tienes que ir a
ir donde pone el nombre del canal tele
salseo al lado tienes un botón que pone
suscríbete y te suscribes no O sea le
das ahí clic pum completamente gratis
por supuesto vale una vez que le das
clic ya entras a formar parte de esta
gran familia que estamos formando y que
cada día nos lo pasamos mejor juntos en
los directos hay que ver cómo
disfrutamos anoche hay que ver qué bien
nos lo pasamos y hay que ver cómo nos
reímos Y cómo os quiero en familia y
cómo quiero bueno en este vídeo voy a
hablar de un clic que ha publicado
nuestra queridísima colaboradora del
Canal Mimi que es brutal me gustaría
encontrar más clics de hemeroteca este
me lo guardo pero seguro que
encontraremos más cuando tengamos más
clic cuando tengamos muchos más clips me
preparo uno de estos vídeos potentes
para el canal principal que tanto os
gusta vale Pero bueno de momento vamos a
comentar este clip Y es que quiero
comentar con ustedes un par de cosillas
sobre Paloma García Pelayo porque es una
persona que me causa Sentimientos
encontrados porque la considero una
buena profesional y muchas veces trae
información súper contrastada es una
persona que va de frente que va de cara
y que además no se achanta o por lo
menos eso es lo que ha demostrado pero
luego en otra ha vendido como un poquito
su opinión ha vendido un poco su opinión
y se rebaja demasiado a la fábrica de la
tele para que le llamen más me imagino
no sé si es que le pegaron un toque en
alguna ocasión o qué Pero bueno ahora
mismo lo que estáis viendo aquí en
pantalla en la cuenta de Twitter del
chico exe que estuvimos hablando ayer
Mateo Navarro Mateo Navarro ha puesto su
cuenta en candado
esta mañana tuvo la cuenta cerrada
durante muchas horas y ahora pone la
cuenta en candado o sea el tío se pone a
calumniar el tío lleva un año dedicando
su cuenta a Rocío flores y a Gloria
Camila pero de una manera completamente
repulsiva pero de una manera
completamente repulsiva o sea llamándola
de todos haciéndole memes muy
desagradables y faltando al respeto de
todas las formas posibles no Y cuántas
veces habrá hecho la gracia de que
Antonio David tiene que ir a la cárcel
poniendo fotografía de las celdas no
este Debería ser su Setup en fin y ahora
coge porque te contesta el editor de
Antonio o porque la marea azul más o
menos está compartiendo las burradas que
pones en Twitter cierras la cuenta y la
pones en candado así siempre son estos
aliades cobardes no son personas que no
van de frente y que no asumen las
consecuencias de sus actos No si tú
estás seguro y tienes un argumento claro
vale tú no tienes ningún problema Tú te
tienes que cerrar la cuenta tú tiras
para adelante como los de alicante no
pero bueno un cobarde más de la fábrica
de la tele como por ejemplo el maestro
Joao no que va retando a debates a todo
el mundo y se va metiendo con todo el
mundo como si fuera es muy altivo y muy
inteligente y de hecho para mí lo que es
es un Sinvergüenza no pero cuando les
reta a debate una persona que podría
enfrentarse a él Como por ejemplo yo me
bloquea Paloma García Pelayo Fidel es la
sombra de Rocío Carrasco maneja su vida
su dinero y sus decisiones toma ya luego
nos damos golpecitos de pecho y nos
vienen dando lecciones vídeo de
moedanismo hoy pues no conocía esta
cuenta no sé si será fan de Rocío Jurado
o qué Pero por supuesto le estaré
echando un vistazo Mimi moderalismo es
un poco trabalengua lo de moedanismo
mohedanomodanismo
si me encontráis más clic de hecho lo
reúno los hilos además lo junto con las
cositas que yo tengo con mi hemeroteca y
nos marcamos un pedazo de vídeo del
Canal principal en donde podremos
comprobar una cosa que a mí me han
contado varios compañeros vale Y es que
al parecer Paloma García Pelayo durante
años
durante bastantes años estuvo
defendiendo la versión de Antonio David
y de hecho ella le pedía mucha
información Antonio David para
contrastarla y para hacer su trabajo
Antonio David le daba alguna que otra
cosilla que ya podía utilizar no para
ponerse una medalla para colaborar no
para su trabajo pero hubo un momento en
el que Rocío Carrasco era la que le daba
información Antonio David dejó de darle
las miguitas y Rose Carrasco fue la que
la llamó esto le pasó parecido si no me
equivoco a Isabel rábago que de repente
un día se fue a casa de Rocío Carrasco
Rocío Carrasco le contó todo lo que le
quiso contar y bueno el resto ya lo
conocéis no la sombra de Rocío Carrasco
maneja su vida su dinero y sus
decisiones
a ver lo volvemos a escuchar sombra de
Rocío Carrasco maneja su vida su dinero
y sus decisiones brutal brutal eh la
sombra de Rocío Carrasco la persona que
maneja su dinero su vida y sus
decisiones un clip del año 2006 Fíjate
que Paloma García Pelayo en algunas
ocasiones me gusta vale Y esto es algo
contradictorio con mi pensamiento y con
mis opiniones pero bueno a ver
no todo el mundo tiene por qué estar de
acuerdo conmigo o pensar lo mismo que
pienso yo vale al final son salseos
porque son polémicas de la tele y no
quiere decir que a mí ella no me guste
en algunas ocasiones Como por ejemplo en
esta me lo Vais a reconocer en esta
ocasión de juego completamente en pragas
a sálvame en pleno directo o sea Jorge
haciéndole la pelota a Pepe Navarro Vale
cuando Pepe Navarro tiene una condena
por haber agredido a Vanesa Martín una
condena que es demoledora una condena
que es una vergüenza que debería ser una
mancha en tu historial y en la vida para
que no te vuelvan a llamar en ningún
sitio igual que os dije antes no por
ejemplo de maestro Bilbao No a mí lo que
me sorprende es que ahora a Pepe Navarro
se le pone una alfombra roja no interese
la el relato no de Vanesa Martín que
luego al final gracias a que Paloma
García Pelayo aquí le echó un par de
narices no que por cierto le costó una
bronca con Jorge Javier porque claro
Jorge Javier se quedó como nos has hecho
una encerrona pero como que has dicho
esto pero esto no se podía decir sabes
como claro o sea estáis condenando a un
hombre inocente pero sin embargo a un
hombre que tiene una condena le estáis
poniendo una alfombra roja y le estáis
haciendo poco más que la pelota de hecho
yo creo y de hecho se habló que
que Pepe Navarro estaba Bueno de hecho
le ofrecieron un documental de la
fábrica de la tele para para
lamerle los pies vamos a llamarlo así la
fábrica de la tele con Rocío Carrasco
hace un documental para condenar Antonio
David pero con Pepe Navarro iban a ser
un documental para defenderlo a él y
para poner a las otras de mala madre y
mala esposa de mala todo no pero bueno
aquí palomar Yo a lo mejor le echó
pelotas pero a lo mejor también lo que
pasó es que se llevó tal rapapolvo que
ya no se ha vuelto a salir del Tiesto no
como por ejemplo en estas declaraciones
del otro día que para mí fueron
lamentables escuchar eso no es la
primera vez que yo escucho a gente que
me cuenta o que me ha contado episodios
de ese tipo contra Rocío
sí sí no es la primera vez que alguien
te cuenta episodios de ese tipo pero tú
hasta hace un par de años defendidas
Antonio David guapa
que fue el primero que dijo de la
bofetada de Antonio de Antonio David a
Rocío cuando vivía en Argentina si no me
equivoco Ese es el tal shorty no que
salió hablando no no era chori el apodo
que se ponía vamos la credibilidad era
la misma que la de mil y Pineda y lo
dijo también en la primera parte del
documental quiero que os doy cuenta que
esta gente que han perdido ya no que
están condenado por vulnerar el honor de
Antonio David la fábrica de la tele
Siguen con lo mismo siguen llamándolo
maltratador cuando están hablando de él
ponen Aquí un cartel teléfono contra la
violencia de género 016 imaginaros cómo
va a ser la condena que les va a caer a
esta gente de la demanda de Antonio
David sabéis cuál es el problema que eso
tardará cinco seis siete años
pero es hay que hacer incidencia Porque
estos son palabras mayores se ha puesto
en duda absolutamente todo en un final
del trimestre del año en que las
agresiones a las mujeres han subido
hasta un 12% que hay un 11% más de
víctimas que
no te niego la información que estás
dando Paloma García Pelayo de que haya
muchos casos bueno demasiado Es que para
mí muchos casos con que hubiera uno o
dos ya me parecería que hay muchos casos
no pero claro que hay que ponerlo en
duda todo corazón tú no sabes la de
mujeres que hay que [__] y se lo
inventan para que condenen al hombre o
para arruinarle la vida a un hombre y
eso no es ni ser machista ni nada Es que
eso Es lógico hay gente mala tú no te
puedes fiar de la primera persona que
venga y te diga ah me ha maltratado a
ver pruebas créeme güey soy una mujer no
absolutamente No claro que cuestionarlo
por lo menos cuestionarlo Aunque creas
aunque creas en ella pero te lo tienes
que cuestionar esto es imparable esto
ocurría hace muchos años atrás Cuando
nadie lo veía pero los medios también
están para denunciar y creo que es
nuestra responsabilidad
los medios están para denunciar y esta
creo que es nuestra responsabilidad no
puedo estar en más desacuerdo con Paloma
García Pelayo los medios están de para
denunciar sí los casos que sean reales
los casos que estén comprobados vale
pero una persona que ya ha sido jugada
porque aunque no haya habido juicio
Antonio había estado investigando no en
los jueces no han visto casos en base a
todo lo que aportó Rocio Carrasco no
todo ese tocho de folios que tenía
Carlota corredera en su mesita no
Entonces no los medios no están para
condenar ni para denunciar a nadie que
sea inocente familia os estaré leyendo
os mando un abrazo enorme y hasta
el siguiente vídeo
[Música]